PassGenerator

PassGenerator es una aplicación web que permite generar contraseñas aleatorias y seguras de manera rápida y sencilla. Puedes personalizar la longitud de la contraseña y elegir si incluir caracteres especiales, mayúsculas, minúsculas y números.

Características

Generación aleatoria de contraseñas: La aplicación genera contraseñas seguras y difíciles de adivinar de forma aleatoria.
Personalización de longitud: Puedes establecer la longitud deseada para la contraseña.
Selección de caracteres: Escoge si deseas incluir mayúsculas, minúsculas, números y caracteres especiales en la contraseña generada.
Interfaz sencilla: La aplicación está diseñada para ser intuitiva y fácil de usar.
Tecnologías utilizadas

HTML: Estructura de la página web.
CSS: Estilos y diseño de la interfaz.
JavaScript: Lógica para generar contraseñas aleatorias y manejar la interacción con el usuario.
Instalación

Este es un proyecto estático, por lo que solo necesitas descargar los archivos y abrir el archivo index.html en tu navegador.

Clona el repositorio o descarga los archivos:
git clone https://github.com/tuusuario/passgenerator.git
Accede al proyecto:
Navega a la carpeta donde descargaste los archivos.

cd passgenerator
Abre el archivo index.html en tu navegador:
Haz doble clic sobre el archivo index.html o usa el siguiente comando en tu terminal para abrirlo:

open index.html # En macOS
start index.html # En Windows
xdg-open index.html # En Linux
Uso

Generar contraseña: Simplemente haz clic en el botón "Generar" para obtener una contraseña aleatoria.
Personalización: Ajusta la longitud de la contraseña utilizando el control deslizante (slider).
También puedes seleccionar o deseleccionar las casillas para incluir:

Mayúsculas
Minúsculas
Números
Caracteres especiales
Copiar la contraseña: Una vez generada la contraseña, puedes copiarla al portapapeles haciendo clic en el icono de copiar al lado de la contraseña.
Contribución

Si deseas mejorar o agregar nuevas funcionalidades a este proyecto, siéntete libre de abrir un pull request. Para contribuir:

Haz un fork del repositorio.
Crea una nueva rama (git checkout -b nueva-caracteristica).
Realiza tus cambios y haz un commit (git commit -am 'Agrega nueva característica').
Haz un push a tu rama (git push origin nueva-caracteristica).
Abre un pull request para que revisemos tus cambios.
Licencia

Este proyecto está bajo la Licencia MIT. Para más detalles, consulta el archivo LICENSE.
